The movement is having a dialogue with the public authorities,
Es gibt einen Austausch der Bewegung mit den Behörden
the department of housing and the City Council.
mit der Behörde für Wohnraum, mit der Stadtverwaltung
We want them to buy that building from the owner
Wir wollen, dass sie dieses Gebäude dem Eigentümer abkaufen
and to pay by installments along the years through
und dass wir das in Jahresraten abzahlen können.
the Minha Casa Minha Vida housing program, which would
Das wäre so wie nach dem Prinzip des staatlichen Finanzierungsmodells "mein Haus, mein Leben".
be a way for the families here to pay.
Das wäre eine der Alternativen,
A penthouse still under construction here will cost
Wenn ein Penthouse, das hier gerade gebaut wird
40 million reals.
40 Millionen kostet...
With that money one could buy around 4 buildings like this,
Für 40 Millionen könnte man etwa 4 von diesen Gebäuden kaufen
and 91 families could live in each one of them.
und in jedem könnten 91 Familien wohnen.
So, like... you know?
Verstehst du?
The numbers are scary.
Die Zahlen sind schockierend.
And this real-estate corruption will take place, and do you think
Und die Aufwertung wird weitergehen, diese Immobilienkorruption wird weiterhin geschehen.
any of these families could afford to pay something like...
Und glaubst du, dass irgendeine Familie sich annähernd so etwas leisten kann...
not even all of them together would afford it.
nicht mal alle zusammen könnten das bezahlen.
Imagine that building costing 40 million reals,
Stell dir mal vor, ein Gebäude nach diesem Modell für 40 Millionen zu bauen
be it one million, just to make it somehow better
oder meinetwegen für eine Million,
for the real-state appreciation rates.
nur damit es etwas plausibler wird.
The low-income people working downtown,
Die Leute mit geringem Einkommen, die im Zentrum arbeiten
trying to build their lives in Sao Paulo,
und die versuchen sich ein Leben in São Paulo aufzubauen
they're not gonna make it.
werden das nicht schaffen.
The conflict will last forever.
Also wird es immer diesen Zusammenstoß geben
People live in the outskirts and keep going back and forth,
Die Leute, die an die Stadtränder ziehen, in die Peripherien,
they get alienated in their routine.
und die in einer entfremdenden Routine von Arbeit, Wohnung, Arbeit, Wohnung leben.
I think times have changed.
Ich denke, dass sich die Zeiten geändert haben.
I think the government must provide quality of life for
Ich denke, dass der Staat seiner Bevölkerung ein wertvolles Leben ermöglichen muss.
the population. They only marketize it.
Und dieses Bild verkaufen sie uns doch, oder?
If they were a little more coherent in their proposals,
Also wenn sie ein bisschen mehr das tun würden, was sie versprechen
people's lives could get better.
Ich denke, dass das Leben vieler Menschen sich verbessern würde.
And so this social inequality controlled by few empowered
Und diese Ungleichheit, die von einigen Wenigen gesteuert wird,
people would diminish a little
von denen mit Kapital,
would become a little bit more balanced,
ein bisschen sinken würde, ein bisschen paritätischer wäre...
less unequal.
Ein bisschen mehr Gleichheit.